Kullanıcı Kılavuzu
Adım 1 Giriş yapma
Uygulama başladığında kullanıcı adı ve şifre bilgilerinizi girmeniz istenir.

Giriş bilgilerinizi doğru girerseniz ana menüye yönlendirilirsiniz. Yanlış giriş yapıldığında hata mesajı alırsınız.

Adım 2 Kitaplar Seçimi
Kitaplar sekmesinde mevcut kitaplardan birini seçebilirsiniz.

Seçtiğiniz kitap ile ilgili yorum yapabilir veya okuma listesine ekleyebilirsiniz.

Adım 3 Yorum Yapma
Bir kitap seçtikten sonra, Kitap Yorumla butonuna tıklayarak o kitaba yorum yapabilirsiniz.

Yorum, kitabın altında görünür ve diğer kullanıcılar tarafından görülebilir.

Adım 4 Kitap Okuma Listesine Ekleme
Seçilen kitabı okuma listenize eklemek için Okuma Listesine Ekle butonuna tıklayın.

Kitap, kullanıcıya ait okuma listesine eklenir.

Adım 5 Çıkış Yapma
Uygulamadan çıkmak için Çıkış butonunu tıklayarak tekrar giriş ekranına dönebilirsiniz.

Teknik Detaylar
Python  ve Tkinter kütüphanesini kullanarak GUI oluşturulmuştur.

Nesne Tabanlı Programlama prensipleri kullanılmıştır

Sınıflar Kitap, Kullanici, Yorum sınıfları tanımlandı.

Metodlar Her sınıfın kendi metodları vardır. (örnek kitap_ekle, yorum_ekle).

Nesneler Kitaplar, kullanıcılar ve yorumlar nesneler olarak tanımlanıp işlevsel hale getirilmiştir.

Tkinter kullanılarak grafiksel arayüz oluşturulmuştur.